大家好，欢迎光临，我是PFS，您在这里的最后一个很棒
基本上是我们今天正在做的事情，而不是进行常规的视频群聊或
通常不知道他在做什么，或者大卫或者我们将要做什么
通过我们过去一周左右制定的具体路线图
在讲习班和其他地方，在拉斐尔（Rafael）下午
fs组织的um，如果您查看sprint问题/今天的问题编号
130，您将看到它的链接以及电脑板的链接，基本上
我们将要做的是通过本路线图，我们有接下来的几对
几个月左右，然后看它是否与我们的设计相符
未来以及我们要为此做些什么，所以我要让艾米丽（Emily）以及为什么
如果您有任何疑问，可以为此大部分时间睡觉
他们在IRC上，我会看看他们的Henderson，否则非常感谢
收看很多，嗯，艾米丽，我想你想带走它的去向
杰里米（Jeremy）进行得很顺利，如果您想回顾一下我们非常出色的路线图，
也可以谈谈两个人的对不起，请问还有什么需要
被添加到路线图上，很酷，所以在这个问题上，我们的结尾也一样
7月前的第3季度，我们希望同时运送fso 43，并希望将其分片
然后还有其他一些东西，我不知道为什么要把它们放进去
在第3季度之前，我认为这是一个错误，我不认为这是书面的，但作为
就3发货0而言，我们遇到了一些UX问题，我们正在等待
发布候选版本，这是很好的，我们已经确定并修复了一些错误
已经准备好第二个候选版本应该是一则广告
一两天的时间到了夏顿，我们很好，我有一些很好的工作要做
鉴于我本周有足够的时间，我将能够做到这一点，并且
拉出这个星期的请求，这将发布三个
因此我们无法将尚未经过充分测试的功能推出
过去真的如此之快，以至于我们没有安排任何安排
八月的第一周很棒，因为浪漫的七月是
即将在八月的第一周，八月的第二周，我们想运送Interbay
擦了JSI PFS，但我不确定是不是有一些拼字游戏的阿拉伯人，
从我们遇到的问题中解决了很多问题
您没有最清晰的笔迹可能是一个不错的主意
这个问题，并将其放在etherpad中，然后直接对其进行编辑
是的，这可能是个好主意，虽然我会给我一秒钟的时间
好的，所以这些复选框之一不会从sekai那里获取公钥。
第二个是网络套接字，嗯，没有让公众保持安全，我想我是
不是我们要担心的事情，因为我们想要嗯是的
因此，我们希望能够实施Sakai Oh Friedel正在工作
在那上面，所以我们不必担心，因为我们没有任何东西
两者之间的互操作性没有秒，我很喜欢哦
毫无意义的第二点是网络套接字，而我有这个工作
需要对它进行合并和测试，以及超过该多个协议的所有内容
版本处理一个到珠子，我在如何准确地取得进展方面取得了一些不错的进步
打算在第二天晚上做这个，所以我们认为应该是
实施起来非常容易，我认为我们至少可以做到
那部分在八月的第二周，然后我们有一个数据存储太多文件
描述符修复实际上已经完成，所以我要检查一下这些框
现在第3周，我们希望实现多个编解码器，这是密尔沃基的垫子
而不是在github上，您发布了笔是很酷的速记法，并且在
边聊天栏在这里，我正在寻找的支出
它就可以了，我们去吧，这样我们就可以真正实现目标了，谢谢
嗯，好吧，是的，实现了多编解码器，这是要改变的
不仅要实现多个编解码器，还需要
首先要很好地实施，我们需要决定我们的Content ID规范
我们讨论过的IPL深度添加的更改，我认为有人刚刚发布了
讨论这个问题，看看我是否可以找到真正的快速并将其发布在这里
因为这很重要，所以这是1-2期评论
在那里，我们需要弄清楚并实现多编解码器和cid
只要叫它就可以成为一个人，我可能会花更多时间
不知道整个时间表如何，那会行得通的，因为
许多船只插管实际上是为了让fs泪流满面
屎整合很酷，所以实施孩子们看到ID就是一个
会很好，那么我们就有了基准测试设置，因此可以自动进行测试
整个API空间的团队城市以及基准，因此这将
在很大程度上，这将取决于库巴
帮忙一点，但我会很忙，所以库巴你怎么看待你
在这将是我们应该移动尝试将其移回还是您也要
就像我在工作，没有符号没错，是的，我首先拥有像我一样的
第一个mme Pete好像已经准备好了，我已经进行了一些测试，并且已经准备好进行
人民审查，我已经基本完成了绝对灰所以我
可以开始使用基准测试平台，是的，请记住
现在还有其他目标在起作用，我知道好了，所以我发现你可以
买入卖出，寻找基准不是一个优先事项，而是一个优先事项
他们通常是由团队决定搜索的，是的，我们相当完美
就像许多PRS的博客一样，所以现在至少喜欢三个PR Super
目前封锁，因为我们不知道它们是否有益，是的，所以这周
第3周或第4周，我们也偶然在9月的第1周将其复制了，因此
有趣的是，我们将其移至第四周并将其复制为
第四周会有更好的指标，但指标却没有
以任何抵制的方式获取连接的吠叫，然后以为我炸掉了一些瓷砖
也将在这样的我的眼睛睁开哦，哦，嗯，那就是我们有
使用kar di提取到自己工具的网关，这很麻烦，这是一个
拉斯复杂的事情是什么大事，当拉斯回来时，有人知道吗
霍利的两个星期也谢谢你在开玩笑，我还不到22岁
三个星期，所以23号是您终于回来的时候，我们将
八月的最后一周，驱动器可以正常运行，我希望能做到一百酷
是的，让我们暂时留在那儿，等他回来时，我们总是可以将其移回去
返回Nicole更好的指标um，我们应该在这里做一些事情，但是如果我
更好的方法，所以让我们弄清楚我们想要做的事情，以改善我们的
衡量是否是更集成的I PFS事物或获得响应时间的指标，以及
自从我们有八月以来，我已经杀死了杰里米（Jeremy）荣耀
我们是否可以根据优秀商品打基础，看是否还有其他地方
需要添加八月um的意思
我们都不在顶部的门禁中了，我们列出了2006年以来的所有事情
可爱的redock，我们回顾了看起来还没有完成的事情
就像有人已经进去并在其底部添加一些复选标记
第八个垫子，所以它有一个清单，我无法解决问题，减少了闲置时间
带宽使用量净旅行者总计六个内存泄漏可改善0.40的测试
是的，嗯，所以我的意思是说测试就是这样，修复错误的第三个嗯
足够完整，不再需要优先处理，嗯，我们都没有
在会议期间获得优先考虑的那些人，我对他们并不在意
比减少了我们被带到的空闲带宽的使用量，我们决定我
pld比我们在此过程中不能完全获利更为重要
这将是在长名单上，但它不在短名单上
这就是我们现在要去做的事情，嗯，那么在
是的，在改进测试下，是的，我的意思是我们总是需要
更好地测试这种需求，我们可能应该量化什么是
意味着那里
您在此安装我们的PT，这实际上意味着有意进行交换
我们在前一天晚上谈论的任务，我们想出了一些办法
基本上在位交换中存在一些错误，这意味着与此同时进行修复
说的太多了，所以我们基本上需要为每个请求都有一个请求ID
列表条目，它需要来回发送，然后在我们使用时
派遣很多人以确保我们跟踪他们并可以散列
事情做得好，这样假路旁的东西就会改变
因为当我们更改
我承诺的优先事项是协议，因为我们将需要这些
pld集成的更改可能过去可以改善此情况
性能，这在指标或基准上受阻，因此需要大量停车
发生了，那么我们也可以做到这一点，也许我potranco进展和统计数据
是的，我们需要让我们看到您概述用例并期望如此
应该在8月份左右或QP大致在第3季度确定
我们希望它可以是十月的笔记，并使用它是
对我自己和其他人都很好，这是雪上加霜的应用程序，没问题，这是
另一个需要定义这些情况的肺部患者，例如
表示最好分片，这已经是预定的时间，我的意思是资源
限制，是的，资源限制是需要解决的事情，但并非一直存在
定于第3季度，因此存储限制不应花费太长时间，我们可能
九月在内存限制的某个地方扔那一个真的是硬带宽
限制存在硬性表现问题，或者如果我们开始开会，那么就通知我们
不得不担心与其他协议相比会限制不同的协议，而您
知道一个协议扼杀其他协议等等等等，这变得很难
嗯，所以那是那些回顾事情的人，所以这些都不会影响
8月的时间表只是我刚刚删除的间隔时间
分片现在八月已经很酷的东西了，所以我请块
集成，这将需要完成内容ID的内容，
假假
与Michelle一起合作，因为在两次中列出了多方抄本，在等待中列出了多方抄本
八月的第三周和九月的一个星期，我们做得如此之快，以至于
取决于您认为内容ID错误流失需要多长时间
问题，我刚把我们运回去，那就是我穿的衣服
只是希望那是呃，我们会看到我认为初步审查结果是否是正面的
那么我们就可以迅速行动，并像哦，天哪，这是一个短消息
疯了，那可能要花更长的时间，是的，让我们经常现实地离开吧
它在9月的第一个星期删除，所以让我们删除吧，是的，从8月的第一个星期删除它
三，让我们明显离开8月的一周中，您有3d的空白
对于下半部分的董事会，我们做了三位弗兰克（Frank）说
再说一遍，而不是上周的八月第三周，很酷
是的，在9月ok九月第二周的第二周应该很弱
这是一个愚蠢的问题，它应该是4的0船还是RC形状，是的，让我们
说那里的RC，然后，因为基本上这是一个完整的原因
是要拥有图表的第五个unix，这就是我们想要的核心
那个版本，它不应该是一个很大的版本，我们不应该有太多的东西
在其中，因此通过它应该不会太困难，我认为这是现实的
老实说，很酷，现在是9月的第三周，我们想要的有趣的东西来了
要购买9月3日的周三，请完成我们的代码覆盖范围，这意味着
我们所有的山羊仓库都在我拥有的所有软件包中有超过80％的代码覆盖率
我正在制定的目标，并将作为队长日志更新发布
每个软件包的非常大的清单，这意味着我要去
把它放进去，然后我们将要经历，如果可以的话
弄清楚如何自动执行此操作，因此我认为该目标的一部分是
弄清楚如何在我们所有的存储库中甚至甚至自动进行代码覆盖
在项目重新发布传呼机上有一个仪表板，但有些人知道，但它
只需单击其他语言的语言即可轻松提升
徽章，是的，我要穿工作服吗？是徽章，所以今天去，是的，去
所以我们需要弄清楚所有的东西，我们的几个回购协议都涵盖了
设置，但我不知道它是否有效，所以我们会调查一下，那将会是
能够为我们所有的自我提供连体工作服真是太酷了，尽管这意味着什么
是我们希望它在9月第3周完成，这意味着它必须在
在过去六个星期之前取得进展，这大概是
三个或三个星期将完成五个存储库，
估计每周将花费20个小时，这是很多工作
可能不到20，但是比
其他人可以接受，是的，这很容易
炮轰任何贡献者，所以我不担心，是的，你可以做
理查德，您可以参加考试，所以我不担心将其定为截止日期
因为是的，这真的很容易运送并推销给其他人
我们需要找到完整的I PFS API，以便我们可以接管
更多的我们自己，这将是一次公平的投资，否则我们需要
寻求社区的支持，以找到愿意获得更多所有权的人
无论哪种方式，我们都希望完整地记录在案，使所有
已实现API调用，并且实际上进行了测试，因此我们不希望这样做
现在下一次去//输入我认为这是您的，我也是，嗯，所以我们想要
更好的表现是现在，我认为人们抱怨的表现
关于发布的效果，人们说效果固定在10到30之间
发布结果的秒数与人们交谈的时间非常快
谁使用它与本地缓存在此解析时间内的事件不一样
调查大约是每几十毫秒一次，这就是
自私，你需要努力，因为对于每个请求，它需要几十个
毫秒是产生的名称比秒更好哦，不，那是
bns仅基于DNA的DNS，而不是阴茎，不是pianet，不是阴茎的高清底座，是的
我说的是高清的高清基础，那是我累了，所以这对夫妇
是几秒钟，是的，所以这实际上并不是真正的巨大瓶颈
当您完全连接并且之前已经进行过查询时，速度很快，所以我
始终没有优先解决此问题，但应该优先改进已发布的内容
我非常关注，我想开始做的另一件事是我想使用我
我们其中一个网站的PNS，我们应该开始考虑
候选对象应该是使用频率较高但不经常使用的网站
如果几分钟后出现问题，这是非常糟糕的，显然我们是不希望的
一切都失败了，但我们正在测试一项功能，我们没有太多投入
压力，你知道时间，所以也许和理查德在一起，你知道烧酒不会
假使我不愿意去拜访我，哦，这也是类似的东西，
然后将其用于构建和内容，然后从那里下载内容
常规dist的镜像，但是它很好地使用了整个MS，然后您
可以看到每当失败时，NCI是有效的，那么我们随机
CI的失败，这是我们真正不希望的，但会引起人们的注意
方面真的很快，是的，很酷，是的，这是一个好主意，让我们做到这一点
我们还希望进行集成测试，以便我们使用钢琴演奏家
她的光碟页面看到了，我认为那是集成测试的水平
那将是您知道两只鸟只有一块石头的可靠性，让我们尝试
文件描述符的前面，这是一个很难的问题，因为有很多层
与Norma一起在每个文件上处理文件描述符可解决此问题
不同的是，现在的s很好地处理了块存储或flat
一种指数退避重试推杆，所以最糟糕的是
当您用完平面FS的文件描述符用尽时，会发生这种情况
变慢直到JavaScript或压力缓解，leveldb都会失败
放哪一种很烂，因为它确实把它扔到了上层，
导致我们在该处执行的任何操作失败，我们可能想尝试
更好地处理像捕获错误
尝试一下，然后另一个拨到lib p2p中，当我们拨出那是
很难，因为有两种不同的方式，那就是我们外出就餐时可能会失败
我们可以通过尝试再次拨号来处理它们的对接
如果有人试图与我们联系并批准
经文，那只是销售而已，我们还不清楚它是否
就像发生这种情况时一样，请确保在以下情况下，侦听不会返回错误：
有人试图给我们打电话，但由于文件描述符太酷，我们无法接受
d-block商店集成，这已经是其他地方了，是的
那是九月的第一周，所以看起来
嗯，正确的分片数据表，但是嗯，有人知道这是什么吗？
指的是我正在寻找，所以在9月这一周继续进行其他操作就可以了
换挡吧，在fso 44上，听起来不错，哇，然后转向他们
下周我们要出货50 rc1
酷，我认为这不是很现实，我们可以尝试一下
取决于这一切的进行，但没有没有懈怠的绿色
在这里，这样您就可以在PFS 05和第4周开始运输，这样什么时候才是现实的
如果您要满足405的一周发货日期，请执行05 RCL 10
实际上，我们应该
真的要等待9月剩余时间的流逝，如果我们
能够满足IPL d块存储更改并实施go，我请
据我所知，它实际上不在此列表上，这有点困难
实施I pld和运输RC 1的要求，所以我们需要
就像回到这里，我找不到穷人的卡，所以要去IPL一点点
是因为这需要发生，但也取决于运输方式，我相信我相信
取决于内容ID的内容，因此最真实的含义是必须经过多次
法典得到实施，因此，理查德将是其中一部分的底部
可以甜美的铁板，是的，我在那里看不到它，我看上去我Pia I
小偷，当我保证正确的起始数据表
帮助给我的朋友
哦，是的，我现在知道了
关于床单，我认为这可能是在写我们如何选择
将事物分片成数据结构好吧，就像基本描述我如何
必须做图表，以便其他实现可以做同样的事情
好的，哦，我不确定这是什么，您现在快十岁了吗
是的，分钟对不起，所以嗯，你们都在谈论我
将我的积木或积木移回了两周到第三周的九月
因为这取决于我在go中输入的内容，所以我要取决于是否具有多抄本
Content ID内容已完成，因此我将其移开以使每个内容有一个星期的时间
这是否慷慨，有点像泰坦，但我们一定会确保
提早提到这里的碗，这里用两个星号标出
这些会议的主要优先事项，其他一切都很好
像碗一样，在那儿我们已经决定要发生的事情
想要继续进行下去，还是现在就足够了，我们可以
在几周后重新访问，是的，我想我们应该在
几个星期，因为我们会更好地了解时间表，那么我们
狩猎一件事值得一提的是，如果某事迟到建造
一些缓冲到时间表中，以便如果某个星期后出现问题
可以在下一个中拾取，而不会删除该周中的重要内容
否则整个事情就会开始下滑，那不是很好
这就是我要把事情推回去的原因，也很容易记住
第3季度前部分的开始，如果有的话，我可以搬到8月的第一周
我们还没有完成任何热门歌曲，看起来就不像您说的那样
所有这些都不需要保留，不是不是q2的东西，而是
我们为皮特克里克（Pete Creek）预定的东西，是的，是的，三个，可能不是
是的，这个星期，雅虎看到这些东西不是其中的一部分，所以这无家可归
我只是放回去的东西，因为这几乎是我们给一个女孩打底的机会
是的，看起来不错吗，所以实际上失去了理智，所以那是三个孤儿
他们只是在板的底部，他们没有任何预定的卡片
安排时间，以便我们找出那些人现在属于哪里，因为
您认为他们适合这个时间表吗？
书面的，但如果您没有再碰到什么，我们会分配一个时间线
那么我们要在十月份完成IPL的所有工作，并削减哪一点
指出执行任务的注意事项是执行
表演李的表演，我不会很漂亮
否则本次电话会议将涵盖的内容不一定会随着时间的推移我已经知道了
所以我们应该没关系，只是我充满了意外，所以我们
请注意，我们要在整个十月的每个星期发布影片，因为我
认为我们将需要我们的海洋，最终可能会变成我们的海洋
并且我们应该继续尝试编写它，以确保我们释放我们的see
每个星期听起来对我来说都很好，只要它不像我想的那样
它比实际的RCS和更多的测试要好
这是曾经表现出色的最佳版本，是的，我想你应该
请注意，这很酷，这对我们来说已经足够了
可能会谈论一个guildie
对我们来说很好，谢谢大家，对不起，这是一次技术性的演讲
关于日程安排，您对Emmaline或Emily有用吗？
记下这些便笺，放在问题上，然后将它们分开，我可以做
现在，通过我的感觉D，如果你能做到的话，你就希望我去做
非常高兴，谢谢，您有任何问题都可以ping通
他们对我，我会给一个罐尽可能，否则有一个美好的一天，
我们下周见，除非你要走，我请见